But still, how could you do that?
लेकिन फिर भी, आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
It was frustrating. Why?
यह निराशाजनक था। क्यों?
It hasn't been that many days since I joined, and I'm going to get fired now.
मुझे ज्वाइन किये हुए अभी ज्यादा दिन नहीं हुए हैं और अब मुझे नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
I'll take responsibility, so stop nagging.
मैं जिम्मेदारी ले लूंगा, इसलिए परेशान करना बंद करो।
Take responsibility for me?
मेरी जिम्मेदारी ले लो?
How?
कैसे?
Hyung, what's wrong?
ह्युंग, क्या हुआ?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Seonjae...
सियोन्जे...
What?
क्या?
Call Seonjae.
सेओनजे को बुलाओ.
Lee Joowon.
ली जूवोन.
Seonjae, well...
सियोन्जे, अच्छा...
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Where have you been?
आप कहां थे?
Let's go out.
चलो बाहर चलते हैं।
I'm in the middle of my work.
मैं अपने काम में व्यस्त हूं।
I'll take responsibility, so stop nagging.
मैं जिम्मेदारी ले लूंगा, इसलिए परेशान करना बंद करो।
Take responsibility for me?
मेरी जिम्मेदारी ले लो?
How?
कैसे?
Hyung, what's wrong?
ह्युंग, क्या हुआ?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
What are you making?
आप क्या बना रहे हैं?
Ginger tea.
अदरक की चाय।
My parents always make this for me when I'm sick.
जब मैं बीमार होता हूं तो मेरे माता-पिता हमेशा मेरे लिए यह बनाते हैं।
Joowon can't eat ginger or garlic.
जूवोन अदरक या लहसुन नहीं खा सकता।
But I found his body temperature very low just now.
लेकिन अभी मैंने पाया कि उसका शरीर का तापमान बहुत कम है।
Doesn't he need to go to the hospital?
क्या उसे अस्पताल जाने की जरूरत नहीं है?
He's always like that. There's no need.
वह हमेशा ऐसा ही रहता है। इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
But his temperature is low.
लेकिन उसका तापमान कम है.
Are you so worried about him?
क्या तुम उसके बारे में इतना चिंतित हो?
Don't worry. He's just bad at handling stress.
चिंता मत करो। वह बस तनाव को संभालने में बुरा है।
You must be tired. Get some rest.
तुम थक गए होगे। थोड़ा आराम कर लो।
I'll bring it to him.
मैं उसे उसके पास ले आऊंगा।
Hey, Lee Joowon.
हे, ली जूवोन।
He can't drink it 'cause he's a half-blood.
वह इसे पी नहीं सकता क्योंकि वह अर्ध-रक्त है।
That's not true.
यह सच नहीं है।
Why don't you take a sip and show us?
आप एक घूंट लेकर हमें क्यों नहीं दिखाते?
-Drink.
-पीलो.
-Drink!
-पीयो!
You said you can drink it. Drink it!
तुमने कहा था कि तुम इसे पी सकते हो। पी लो!
You're pretty good at pretending to be asleep.
आप सोने का नाटक करने में बहुत अच्छे हैं।
I'm really going to sleep.
मैं सचमुच सोने जा रहा हूं।
You really are a vampire.
तुम सचमुच एक पिशाच हो.
You can't drink blood plasma
आप रक्त प्लाज्मा नहीं पी सकते
but had a reaction like that seeing Dongha's blood.
लेकिन डोंगा का खून देखकर ऐसी प्रतिक्रिया हुई ।
But he's pretty kind, still being worried about you.
लेकिन वह बहुत दयालु है, फिर भी तुम्हारे बारे में चिंतित है।
Speaking of, were you following Dongha around the whole day today?
क्या आप आज पूरे दिन डोंगा के पीछे-पीछे घूम रहे थे?
You who wouldn't even leave the house for more than 100 meters?
आप तो घर से 100 मीटर से भी ज्यादा दूर नहीं जाते ?
I want to find dirt on him and chase him out as soon as possible.
मैं उसके बारे में पता लगाना चाहता हूं और उसे जल्द से जल्द बाहर निकालना चाहता हूं।
Makes sense?
समझ में आता है?
You said your goal was to force him to leave quietly, no?
आपने कहा था कि आपका लक्ष्य उसे चुपचाप चले जाने के लिए मजबूर करना था, है ना?
My head hurts. You can leave.
मेरा सिर दुख रहा है। तुम जा सकते हो।
You know we can't be together with humans, right?
आप जानते हैं कि हम मनुष्यों के साथ नहीं रह सकते , है ना?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Well... Just in case.
खैर... बस मामले में।
You're the one being weird here, you know?
तुम ही यहाँ अजीब हो, तुम्हें मालूम है?
You don't usually stay home.
आप आमतौर पर घर पर नहीं रहते.
I kept seeing you at home these days.
मैं इन दिनों तुम्हें घर पर देखता रहा।
Were you serious when you said you liked Dongha?
क्या आप सचमुच गंभीर थे जब आपने कहा था कि आपको डोंगा पसंद है?
You should get some rest.
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
What is this?
यह क्या है?
Dongha said he drinks this when he is sick.
डोंग्हा ने बताया कि जब वह बीमार होता है तो वह इसे पीता है।
Leave it if you don't want it.
अगर आप इसे नहीं चाहते तो इसे छोड़ दें।
I have some leftover medication. Do you want it?
मेरे पास कुछ दवा बची हुई है। क्या तुम्हें चाहिए?
Hey, get treated.
अरे, इलाज करवाओ.
You almost killed me.
तुमने मुझे लगभग मार ही डाला था।
I don't care if you take it or not.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप इसे लेंगे या नहीं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I don't care if you die or not.
मुझे परवाह नहीं कि तुम मरो या नहीं।
What?
क्या?
Is this for me?
यह मेरे लिए है?
Thankfully, my injury isn't life-threatening.
शुक्र है कि मेरी चोट जानलेवा नहीं है।
I'll use it well.
मैं इसका अच्छा उपयोग करूंगा.
Hyung.
ह्युंग.
But... How do I apply this?
लेकिन... मैं इसे कैसे लागू करूं?
It hurts.
यह दुखदायक है।
You're exaggerating.
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं.
You're the one who's exaggerating.
आप ही हैं जो अतिशयोक्ति कर रहे हैं।
What is this antique?
यह प्राचीन वस्तु क्या है?
Can it be used?
क्या इसका उपयोग किया जा सकता है?
My parents bought this for me.
मेरे माता-पिता ने मेरे लिए यह खरीदा।
No wonder it's so vintage.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यह इतना पुराना है।
By the way, can I ask you something?
वैसे, क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
Forget it. I guess that's your privacy.
भूल जाओ इसे। मुझे लगता है कि यह तुम्हारी निजता का मामला है।
I won't ask.
मैं नहीं पूछूंगा.
Hey. I hate it when people don't finish their sentences.
अरे, मुझे यह बात बहुत बुरी लगती है जब लोग अपनी बात पूरी नहीं करते।
What is it?
यह क्या है?
When did you start living here?
आपने यहाँ कब रहना शुरू किया?
When I was little.
जब मैं छोटा था.
With your family?
आपके परिवार के साथ?
Yes. With my sister and godfather.
हाँ, अपनी बहन और गॉडफादर के साथ।
What about your parents?
आपके माता-पिता के बारे में क्या?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Some people just don't know.
कुछ लोग तो जानते ही नहीं।
My parents passed away too.
मेरे माता-पिता भी गुजर गये।
When I was young, they told me
जब मैं छोटा था, तो उन्होंने मुझसे कहा
to go to a university in a big city.
किसी बड़े शहर में विश्वविद्यालय में जाने के लिए।
I kept saying no stubbornly.
मैं हठपूर्वक मना करता रहा।
Yet in the end, here I am.
फिर भी अंत में, मैं यहां हूं।
Why didn't you want to come?
आप क्यों नहीं आना चाहते थे?
Well...
कुंआ...
I thought I'd feel lonely.
मुझे लगा कि मैं अकेलापन महसूस करूंगा।
Because I'm different from the city people.
क्योंकि मैं शहर के लोगों से अलग हूं।
It'd feel like I'm standing alone among other races.
ऐसा लगेगा जैसे मैं अन्य जातियों के बीच अकेला खड़ा हूं।
You probably don't understand that feeling.
आप शायद उस भावना को नहीं समझते।
But you don't have to do all this for me.
लेकिन तुम्हें मेरे लिए यह सब करने की ज़रूरत नहीं है।
If you wash it by yourself, the wound can get inflamed after touching water.
यदि आप इसे स्वयं धोते हैं, तो पानी के संपर्क में आने से घाव में सूजन आ सकती है।
I won't let you pay for the treatment.
मैं तुम्हें इलाज का खर्च नहीं उठाने दूँगा।
Oh right.
अरे हां।
Why did you go to that bar?
तुम उस बार में क्यों गए?
Done.
हो गया।
-Dongha, are you back? -I'm here–
-डोंगा, क्या तुम वापस आ गए? -मैं यहाँ हूँ-
Is he not back yet? He should be back.
क्या वह अभी तक वापस नहीं आया? उसे वापस आ जाना चाहिए।
It'll be weird if we go out together.
अगर हम एक साथ बाहर जाएं तो यह अजीब होगा।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Dongha, do you want supper?
डोंगा, क्या आप रात का खाना चाहते हैं?
Spicy rice cakes?
मसालेदार चावल केक?
Fried chicken? Or all of the above?
फ्राइड चिकन? या ये सब?
Next time maybe.
शायद अगली बार.
Thanks to you, I've gained weight.
आपके धन्यवाद से मेरा वजन बढ़ गया है।
-Hey, he finally gained weight. -Wow.
-अरे, आखिरकार उसका वजन बढ़ गया। -वाह।
We heard it right, right?
हमने सही सुना, है न?
Gosh. I'm not feeling well.
हे भगवान! मेरी तबियत ठीक नहीं है।
Is it going to rain?
बरसात होने जा रही है?
Well... I thought I'd feel lonely.
खैर... मैंने सोचा कि मैं अकेला महसूस करूंगा।
It'd feel like I'm standing alone among other races.
ऐसा लगेगा जैसे मैं अन्य जातियों के बीच अकेला खड़ा हूं।
You know we can't be together with humans, right?
आप जानते हैं कि हम मनुष्यों के साथ नहीं रह सकते , है ना?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Well... Just in case.
खैर... बस मामले में।
Are you... avoiding me?
क्या तुम... मुझसे बच रहे हो?
No.
नहीं।
I'm sorry about what happened earlier, for suddenly–
मुझे पहले जो हुआ उसके लिए खेद है, क्योंकि अचानक-
It's nothing! It's okay.
कोई बात नहीं! कोई बात नहीं!
Really.
वास्तव में।
I have to get up early tomorrow.
मुझे कल सुबह जल्दी उठना होगा।
I have a favor to ask.
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
Tonight...
आज रात...
sleep with me.
मेरे साथ सोओ।